---
type: tasks
---

1. Сайт с упражнениями
   
   [Codingbat](http://codingbat.com)
   
    Зарегистрируйтесь на этом сайте и решайте задачи из разделов
    `Warmup-*`, `String-*`, `Logic-*`, `String-*`, `Array-*`.
    Из каждого раздела необходимо решить хотя бы $6 - x$ задач, где
    $x$ это сложность раздела, например, у раздела `String-3` она равна 3.
1. `PrimalityTest`. Дано число, проверьте, простое ли оно
1. `SieveOfEratosthenes`. Алгоритм [Решето Эратосфена](https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=%D0%A0%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%81%D1%84%D0%B5%D0%BD%D0%B0), еще одно [описание с картинками](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%88%D0%B5%D1%82%D0%BE_%D0%AD%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%81%D1%84%D0%B5%D0%BD%D0%B0).
    1. Дано натуральное `n`, верните массив `boolean[]` размера `n + 1`, в котором по индексу
    `i` записано, верно ли что число `i` простое.
    1. Дано натуральное `n`, верните массив `int[]`, в котором перечислены в порядке возрастания
    все простые числа от 1 до `n`. Воспользуйтесь функцией из предыдущего пункта.

